Spring을 활용한 게시판 구현

4/11 화면 정의서 완성 후 발표 피드백
1. DB Null에 대한 개념
2. 인덱싱 개념
3. 파일 업로드 취소 기능 추가
4. 입력 조건(Validation) 추가 (몇byte, 몇 글자 등등)
5. 비밀번호 암호화&복호화 (게시글 비밀번호 찾기 기능??)
6. 게시판 검색 시 총 3개의 카테고리(리스팅 카테고리 2, 검색 카테고리 1)가 서로 연동이 잘 되어야 한다.
   (예 : 공지+최신글이 선택된 상태에서 제목 검색 시 카테고리가 공지이고 최신 글 순으로
         입력한 키워드에 해당하는 제목의 게시글 출력)

개발계획은

1. 이번 주 금요일까지(04/12 ~ 04/14) UI 구현 및 퍼블리싱 (간단한 프론트 기능)
2. 다음 주 한 주간(04/17 ~ 04/21) 전체 기능 구현 (백엔드 및 DB 활용)

총 개발 기간 04/12 ~ 04/21 (총 8일)

* 회의나 피드백 타임마다 쫄지말고 개발에 관련해서는 서로 협상을 하는거니까
 무조건 설득 당하지 말고 어떤 말이 나오든 내 생각을 충분히 얘기하고 수용할 건 수용하고
 내 생각이 더 맞다고 판단이 서면 일단 얘기 해볼 것

뒤쳐진다거나 부족함을 두려워 하지 말자!

